Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
INSPIRASI OLEH PERISTIWA SEBENAR
TETAPI SEMUA WATAK DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN
ADALAH FIKSYEN
APAKAH KEBENARANNYA?
"Kadang-kadang kebenaran
terletak di sisi jauh bulan."
"Tetapi itu tidak bermakna
apa yang ada di sebelah dekat adalah fiksyen."
Oleh Truman Shady.
Ayuh! Pernahkah anda mendengar yang itu?
Sudah tentu saya ada!
Mungkin ada pelbagai jenis
omong kosong yang berlaku dalam gelap,
tetapi orang hanya percaya apa yang mereka lihat.
Dan itu menjadi kebenaran,
seperti berita.
Mungkin ia adalah bulan yang membuat anda bercakap buruk.
Tidak kira sisi mana yang anda lihat,
ia tetap bulan.
Awak yang menyalak bukan-bukan, bukan saya!
Adakah anda memanggil saya anjing?
Dia ada di sini.
Terima kasih kerana datang pada waktu yang begitu lewat.
Oh, awak lebih cantik secara peribadi.
Berikut adalah dua berita.
Yang pertama ialah…
Enam puluh enam hari lalu, sebuah pesawat terbang melalui
laluan domestik
telah dirampas oleh pengintip tentera boneka…
HANCURKAN IMPERIALIS AS!
…dan 51 rakyat kami
telah diculik ke Korea Utara.
Dan hari ini, 66 hari…
14 FEBRUARI 1970
SUNGAI IMJIN, ​​KOREA SELATAN
…39 penumpang
akhirnya dikembalikan kepada kebebasan.
Bagaimanapun, baki 12 penumpang
masih menjadi tebusan di Korea Utara
dan tidak dapat kembali.
Mereka mengurung kami satu persatu
dan kemudian menyebabkan kami
mengalami penyeksaan elektrik yang kejam.
Salah seorang lelaki hilang akal…
Dan berita kedua.
15 MAC 1970
TOKYO, JEPUN
Hari ini di Komagome, Toshima, Tokyo,
ketua Puak Tentera Merah,
kumpulan anti-kerajaan ekstremis yang ganas,
Tadashi Yamamoto,
akhirnya telah ditangkap.
Puak Tentera Merah adalah
kumpulan Komunis anti-kerajaan yang paling ganas,
dan telah mengambil bahagian dalam
perjuangan Universiti Tokyo pada masa lalu.
Mereka telah mempersenjatai diri
dengan senjata dan bom buatan sendiri
dan berkembang menjadi organisasi pengganas.
Revolusi!
Kedua-dua berita ini
adalah dari negara yang berbeza
dan mempunyai sedikit persamaan.
Sehingga baru-baru ini.
Korelasi boleh dilukis
dan dipadamkan dengan mudah.
Apa yang diperlukan hanyalah sedikit kreativiti
dan kesediaan untuk menangguhkan kekufuran.
BERITA BAIK
Kami dapati ini di antara barang-barang anda.
Apakah maksudnya?
Saya tidak begitu mahir dengan bahasa Inggeris.
Apa yang dikatakan?
Dan berita ketiga bermula di sini.
31 MAC 1970
LAPANGAN TERBANG HANEDA, JEPUN
Bertenang.
Kami Ashita no Joe.
Ketika itu, tiada pengesan logam
atau pemeriksaan keselamatan.
Sejak hari itu,
semua itu menjadi wajib.
Boleh dikatakan sembilan orang gila ini
menyumbang ke arah meningkatkan
sistem keselamatan penerbangan Jepun.
Sila pergi ke hadapan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
selamat datang menaiki Japanese Ride Flight 351
menuju ke Itazuke.
Kami akan berlepas sebentar lagi,
jadi sila pasangkan tali pinggang keledar anda.
Cuba buka bahagian atas dan kemudian tariknya.
Ia satu penghormatan untuk terbang bersama anda, Kapten.
apa salahnya
Bukankah anda sepatutnya tersenyum hari ini?
kenapa?
Anda akan mencapai 10,000 jam penerbangan.
Bagaimana rasanya?
pedih.
apa?
Menghabiskan 10,000 jam di kerusi kecil ini
telah memburukkan lagi buasir saya.
Adakah mereka begitu teruk?
Malignant.
Jika ia adalah kanser, ia akan menjadi terminal.
Sungguh memalukan kerana terlalu intim
untuk anda menunjuk-nunjuk.
Mengapa saya akan menunjuk-nunjuk mereka?
Mereka lebih seperti pingat kehormatan.
Saya yakin buasir anda
mahu menjerit dengan kuat,
"Saya adalah hasil daripada 10,000 jam penerbangan!"
Senarai semak pra-penerbangan.
Puan.
Adakah anda mahu saya menyimpan beg anda
untuk memberi anda lebih ruang kaki?
Tengok.
Adakah anda mendapat bayaran tambahan
kalau senyum palsu macam tu?
saya minta maaf.
Saya ingat sekarang.
HJ adalah singkatan dari…
rampas!
BAB 1
RAMPASAN
Tundukkan kepala anda!
diam!
Tuan-tuan dan puan-puan,
terdapat sedikit gangguan
dalam penerbangan.
Kami memohon maaf atas sebarang kesulitan
yang mungkin timbul.
Izinkan kami memperkenalkan diri secara rasmi.
Kami adalah Liga Komunis
yang dipanggil Puak Tentera Merah.
Hello. Saya Shinichi Ishida,
timbalan menteri Pengangkutan.
Hari ini, Jepun telah…
berakhir dengan apa yang disebut oleh Marx sebagai
kapitalisme tinggi.
Ekspo '70 mempamerkan
Ekonomi Jepun yang pesat membangun…
Kami dengan ini mengisytiharkan!
Untuk menghancurkan
kuasa kapitalis borjuasi,
kami membuat kesimpulan
bahawa tidak ada pilihan lain
tetapi revolusi bersenjata.
Keputusan itu pasti
sukar dibuat.
Adakah anda akan menghadiri
majlis perasmian?
Sudah tentu. Dan…
-Encik Ishida?
-Ya, saya akan hadir.
Kementerian Pengangkutan mempunyai banyak--
Nah, itu TV langsung untuk anda,
tuan-tuan dan puan-puan.
-Kami minta maaf kerana--
-Persetan!
Bajingan itu!
Penonton yang dihormati!
Ke manakah hala tuju mereka?
Pyongyang?
Adakah anda hanya berkata Pyongyang?
Adakah nampaknya kita akan
bercuti di Hawaii?
Kami tidak melakukan ini untuk pergi menari hula!
Kami akan membina pangkalan tentera.
Adakah anda tahu bagaimana Korea Utara?
Sudah tentu kita lakukan.
Namun anda masih membawa
semua orang itu bersama anda?
Tidakkah anda tahu apa yang akan berlaku kepada mereka?
Malangnya,
beberapa pengorbanan
tidak dapat dielakkan dalam revolusi.
Setiap daripada kita bersedia untuk mati.
Dan jika ada sesiapa yang menghalang kita…
kami bersedia untuk membunuh mereka.
Selagi kita boleh sampai ke Pyongyang…
kami akan lakukan
apa sahaja yang diperlukan.
Sedikit ke kiri.
Saya tidak tahu bagaimana untuk pergi ke Pyongyang.
Tiada pesawat komersial Jepun yang pernah
memasuki ruang udara Korea Utara sebelum ini.
Tunggu.
Maeda.
Anda pernah ke sana, bukan?
apa?
Saya menjadi warganegara Jepun semula jadi
lebih sepuluh tahun lalu.
Dan ibu bapa saya berasal dari Korea Selatan,
bukan dari Utara.
Kemudian saya rasa kita tiada pilihan lain.
Tidak bolehkah anda hanya mengikuti radar?
Kawalan tanah memberi kita arahan,
pergi ke sini atau ke sana.
Adakah anda tahu frekuensi radio
untuk kawalan trafik udara Pyongyang?
Anda tidak tahu?
Bagaimana di bumi kita akan mengetahuinya
apabila kita tidak mempunyai
sebarang hubungan diplomatik dengan mereka?
Lain kali anda cuba merampas,
cuba buat kerja rumah dulu.
Berhenti! Hentikan!
Cukuplah! Tarik diri anda bersama-sama.
Bagaimana anda akan sampai ke Pyongyang
jika anda memukul juruterbang, ya?
saya minta maaf.
Marilah kita beringat-ingat antara satu sama lain
sehingga kami sampai ke destinasi.
Ini adalah penerbangan domestik.
Kami tidak mempunyai bahan api yang mencukupi
untuk pergi ke Pyongyang.
Kami perlu mendarat di Itazuke
seperti yang dirancang dan mengisi minyak--
Omong kosong apa
yang kamu tarik sekarang, orang tua?
Anda tahu, sebenarnya…
Saya rasa seorang juruterbang sudah mencukupi.
Tetapi bahan api tidak.
Kemudian, saya melihat di berita
bahawa mereka sebenarnya mempunyai bahan api yang mencukupi, tetapi…
Apa lagi yang boleh mereka lakukan?
Perampas tidak tahu
apa atau di mana tolok bahan api itu.
Dan juruterbang yang berani menggunakan itu
untuk kelebihan mereka.
TOlok bahan api
MASIH KENYANG
MENARA ITAZUKE
Meminta untuk mendarat seperti yang dijadualkan
di Itazuke untuk minyak.
Mereka akan tiba dalam masa 20 minit!
Adakah unit polis rusuhan dalam perjalanan?
Perampas menuntut perkara berikut.
Pasukan Bela Diri dan polis
tidak boleh mendekati pesawat
semasa ia mengisi minyak.
Selepas mengisi minyak,
kami akan terus ke Pyongyang.
Jadi kami menuntut peta dan kompas.
Perampas mempunyai bahan letupan cecair.
Jika tuntutan mereka tidak dipenuhi,
mereka mengancam untuk meletupkan mereka.
sial! Saya tahu mereka akan melakukan ini!
Unit polis rusuhan ada di mana-mana!
Bersiap sedia untuk menembak!
Bawa tebusan itu!
Tiada siapa yang bergerak!
Tolong jangan bunuh kami!
diamlah!
Ambil satu langkah lebih dekat,
dan kami akan bunuh mereka semua!
Jika mereka melepaskan tembakan, kami bertindak balas!
Kami tidak akan berundur kepada babi kapitalis!
Rancangan kami adalah seperti berikut.
Pertama, Pasukan A akan menusuk roda.
Kemudian turunkan tangga udara belakang--
Bertahanlah. Bukankah itu bahagian hadapan?
Adakah ia bahagian hadapan?
Oh, ia adalah!
Ini kelihatan lebih seperti sosej dengan sayap!
Siapa yang melukis ini?
-Langkah ke hadapan!
-Cukuplah.
Anggaran korban?
Saya akan katakan mana-mana sahaja daripada lima
kepada seratus, memberi atau mengambil.
Julat itu terlalu luas.
Semua orang.
Mengapakah terdapat unit polis rusuhan bersenjata
di landasan?
Tidak ada satu nyawa pun akan hilang
dalam pesawat saya.
Tuan Pengerusi.
Walaupun saya mengagumi semangat mulia anda
untuk mengutamakan kehidupan orang ramai,
beberapa pengorbanan tidak dapat dielakkan
untuk menghapuskan
pasukan komunis anti negara.
"Ada pengorbanan"?
-Awak.
-Ya, tuan.
Apakah slogan syarikat penerbangan kami?
"Selamat seperti rumah di langit," tuan.
kadangkala,
orang mati di rumah…
keparat kecik!
Dan jika mereka melakukannya,
harga rumah turun, bukan?
Jika hasil kami merosot,
adakah JSDF akan bertanggungjawab ke atasnya?
Atau adakah kerajaan akan
bertanggungjawab?
Minta semua pasukan berhenti serta-merta
dan isi minyak pesawat.
Atau kita akan meletupkan bom
dan meletupkan semua orang!
Lapangan terbang ini terletak di bawah bidang kuasa
Angkatan Tentera AS,
jadi pengisian minyak akan mengambil sedikit masa.
Biarkan penumpang pergi dahulu,
dan kita akan bercakap dengan tentera AS.
Saya akan beri awak satu jam.
Kami, Puak Tentera Merah,
tidak takut untuk membuat pengorbanan
untuk revolusi yang berjaya! Kami adalah…
Ashita tiada Joe.
Ashita bukan Joe?
Apakah itu?
Bukankah ia siri manga?
Ya, tuan. Ia diterbitkan pada tahun 1968
dan ditulis oleh Asao Takamori
dan Tetsuya Chiba.
Watak utama ialah seorang peninju
bernama Joe Yabuki.
Petikan terkenal dari siri ini ialah,
"Walaupun seketika,
saya akan terbakar, menyilaukan dan merah."
"Kemudian pada akhirnya,
yang tinggal
hanyalah timbunan abu putih."
Berapa umur Reds sialan itu?
Pertama sekali, saya ingin memohon maaf.
Jika bom ini meledak,
ia tidak akan dilihat seperti yang kita lakukan
tetapi sebagai pembunuhan beramai-ramai oleh kapitalis Jepun
yang memaksa tangan kita.
saya minta maaf.
Tunggu sekejap.
Adakah itu datang ke arah kita?
Apa yang mereka lakukan?
Saya pasti kerajaan
tahu apa yang mereka lakukan.
Apakah itu?
Kenapa sekarang ada jet pejuang yang menghampiri?
Dapatkan mereka di radio dengan segera!
Siapa yang membenarkan ini?
Itu bukan saya, tuan.
Saya memberi arahan, tuan!
apa?
Sebagai ahli Pasukan Pertahanan Diri,
saya tidak boleh hanya berdiri dan menonton!
Apa yang anda akan lakukan
jika ia mengakibatkan kemalangan jiwa?
Itu tidak akan berlaku, tuan.
Apa yang berlaku?
Apa yang dia akan lakukan?
Nampaknya
dia baru turun dari kapal terbang.
Adakah dia hanya…
dua kali letak kapal terbang dan lari?
Adakah anda tahu betapa menjengkelkannya
apabila seseorang meletak kereta di hadapan anda
dan melarikan diri apabila anda tergesa-gesa?
Alihkan jet pejuang itu sekarang,
atau saya akan meletupkan kepala setiap sepuluh minit!
Jangan melihat mereka seperti mereka menyedihkan.
Kami tidak jauh berbeza ketika itu.
AGENSI PERIKSA PUSAT KOREA
Tidak. Melainkan Tuan Yang Terutama
mengarahkannya secara langsung…
KETUA KAKITANGAN, TENTERA UDARA ROK
…Tentera Udara akan mengikut
protokol yang betul.
Ketua Staf Choi!
Mengapa dia tiba-tiba menjadi tidak bekerjasama?
Saya dengar Tentera Udara berpihak kepada Kim,
ketua kakitangan presiden.
Nampak macam betul.
Sekarang, apakah isu nasional yang mendesak
yang membawa anda semua bersama-sama?
Siapakah itu?
Saya bukan siapa-siapa, jadi awak boleh
panggil saya Nobody.
Hei, Tiada siapa.
-Bagaimana keadaan awak?
-Berbuat baik, terima kasih.
Anda telah diberi taklimat, ya?
Apa pendapat anda?
Japs menculik sekumpulan Jepun lain
untuk pergi ke Korea Utara? Sebut sahaja "sayonara."
“Jepun”? Jaga mulut anda!
Oh, maafkan mulut periuk saya.
Anda lihat, semasa pemerintahan kolonial,
datuk saya pernah tinggal dua rumah
daripada seorang aktivis kemerdekaan.
Bukankah anda mengatakan bahawa datuk anda
menuduhnya kepada polis Jepun?
Ayuh, itu bahagian yang menyakitkan
dalam sejarah keluarga saya.
Bagaimanapun, Jepun, Korea Utara...
masalah negara lain, bukan masalah kita.
Tiada sempadan
dalam kehidupan manusia.
Ini mengenai hak asasi manusia.
Hak asasi manusia dari KCIA?
Nah, itu baru.
Jadi tunggu, adakah ini dari atas?
Tuan Yang Terutama mempunyai tugas penting
yang perlu diselesaikan hari ini.
Saya akan memberi taklimat kepadanya nanti
seperti hadiah kejutan.
Bagaimanapun, saya menerima beberapa intel
daripada CIA AS.
Keadaan di sini kelihatan tidak baik, tuan.
Jika Jepun kacau,
kemungkinan pesawat itu
akan melalui ruang udara Korea Selatan.
Meminta pemberitahuan segera
ke atas rantaian, tuan.
Saya dapat melihat dari mana datangnya AS.
Jika mereka mahu mengawal Soviet,
mereka mahu kita bergaul dengan Jepun.
Tetapi apa yang Jepun lakukan sekarang?
Jet pejuang yang menghalang Haru
di landasan sedang ditarik keluar.
Jet pejuang tidak boleh berundur
jadi mereka menariknya keluar dengan trak.
Jadi kami membetulkan kekacauan ini
untuk menggosok muka Japs ke dalamnya
dan mencium keldai Yankees?
Siapa lelaki ini?
Ya, apa itu?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Lelaki itu mestilah Reds!
apa? Bukti?
Beri saya dua minggu.
Baiklah.
Kebaikan.
Jadi inilah perkaranya.
Sebaik sahaja mereka pergi ke Korea Utara
dengan kapal terbang dan penumpang,
mereka akan menggunakannya untuk berunding dengan Jepun.
Tetapi!
Fikirkan apa yang akan berlaku
jika mereka meminta bantuan ekonomi.
Kemudian KDNK Orang Merah di Utara
akan berkembang dan mengatasi kita.
Mendengar itu sahaja
membuatkan gula darah saya turun.
Tetapi bagaimana jika…
kita mengambil perkara ke tangan kita sendiri
dan membetulkan kekacauan ini untuk mereka?
Jika kita lakukan,
maka Jepun akan berhutang besar kepada kita!
Dan kita boleh mengibarkan bendera kita dengan bangga
di pentas global.
Ia pasti menggembirakan Tuan Yang Terutama.
Dan Ketua Staf Rumah Biru
akan menjadi hijau dengan rasa iri hati.
Baiklah, secara ringkasnya…
Jika Jepun gagal, seperti yang kita ramalkan,
orang gila, bersenjatakan bahan letupan,
menuju ke Korea Utara dengan 130 tebusan.
Dan misi kami
adalah untuk menenangkan orang gila itu,
yang akan terapung di udara.
Bagaimana anda mencadangkan kami berbuat demikian?
Dengan bercakap dengan mereka?
Terima kasih atas input berharga anda.
Hakikatnya, tuan,
ia tidak boleh dilakukan.
Kami akan mempunyai seketika, jika anda boleh.
Ayuh, abang.
Ia benar-benar tidak boleh dilakukan?
Jika saya memberitahu anda saya mahu berjalan di atas air,
tugas anda adalah untuk membekukan pepejal air itu.
maksud saya,
ia tidak seperti saya seorang ahli silap mata.
Tetapi jika anda melakukan sihir,
Saya boleh melakukan apa yang ayah saya tidak boleh lakukan
dan membuat hasrat awak menjadi kenyataan.
teruskan,
tarik burung merpati dari topi awak untuk saya.
Saya fikir anda mungkin
akan marah jika anda mendengarnya …
apa? tak boleh.
Saya tidak mempunyai kemarahan dalam diri saya.
Teruskan dan beritahu saya.
Bodoh!
Adakah anda cuba membunuh saya?
Itu tidak boleh diterima. Itu tidak baik.
Bagaimana anda boleh…
diam!
Letakkan pistol anda!
Anda menakutkan bayi!
Tuan!
-Adakah anda sihat?
-Diam!
-Ada apa di sana?
- Pramugari!
-Datang ke sini! Cepat!
-Apa itu? Hah?
saya…
Saya mempunyai masalah jantung.
Anda sepatutnya menyebutnya
sebelum anda diculik!
maafkan?
Lepaskan dia sekarang juga!
Adakah terdapat doktor di atas kapal?
-Ada doktor?
-Adakah--
saya…
seorang doktor!
Kecemasan perubatan telah berlaku di atas kapal.
Sila mula mengisi minyak kapal terbang.
Kami masih dalam perbincangan
dengan Angkatan Tentera AS.
Tunggu beberapa minit lagi.
Sila cepat…
Jika penumpang meninggal dunia,
baru tahu
itu semua salah kerajaan!
Hei!
-Persetan.
-Hello?
Hei!
Beritahu mereka bahawa anda akan membebaskan orang yang sakit
dan orang tua sebagai pertukaran untuk minyak.
Saya pasti anda tidak mahu
melihat sesiapa pun mati.
Kami tidak akan membuat sebarang perjanjian
dengan babi kapitalis.
Jika apa-apa berlaku
kepada penumpang di atas kapal,
maka anda akan memberi
babi-babi kapitalis itu
alasan untuk mengenakan bayaran di sini.
Ia adalah ya daripada saya.
Kami masih mempunyai cukup tebusan
walaupun tanpa orang sakit dan warga emas.
Ia adalah lima hingga tiga.
Kita harus cepat dan biarkan mereka--
Ia adalah tidak daripada saya.
Satu kompromi akan membuka pintu air.
Empat hingga empat.
Sebenarnya, saya sudah berubah fikiran.
apa?
Kami perlu berdiri teguh
sehingga kami sampai ke Pyongyang!
Itu lima hingga tiga. Tiada siapa yang turun!
Tidak.
Komunisme memerlukan keputusan sebulat suara.
Kami tidak mengikut perkara seperti peraturan majoriti.
Tunggu, Pemimpin.
Jadi mengapa anda memanggil untuk mengundi--
diam!
Pemimpin membuat panggilan.
Betul ke?
Sudah tentu.
Kediktatoran dalam komunisme tidak dapat dielakkan.
Penerbangan Japanese Ride 351
akhirnya telah mula mengisi minyak
selepas kebuntuan selama empat jam.
Dengan banyak usaha dan pujukan berterusan
daripada pihak berkuasa kerajaan,
23 penumpang dibebaskan,
termasuk pesakit
dengan penyakit jantung,
orang tua, wanita dan kanak-kanak.
Anak saya masih di atas kapal!
Pasukan Pertahanan Diri Jepun
mengutamakan nyawa dan keselamatan penumpang
di atas segalanya.
Kami bekerja tanpa jemu
untuk menyelamatkan penumpang dengan selamat
mengikut protokol yang betul.
Cepatlah. Tutup pintu!
Bagaimanapun, nampaknya
baki 106 penumpang
akan berlepas dari Lapangan Terbang Itazuke tidak lama lagi.
Adakah anda bergurau?
Saya sepatutnya pergi ke Pyongyang dengan ini?
Adakah terdapat masalah?
Carta aeronautik mesti mempunyai
laluan penerbangan dan maklumat lapangan terbang.
Mereka jelas merobek ini
daripada buku teks sekolah menengah.
Saya doakan semoga berjaya.
Bertahanlah. Tunggu sekejap.
Hei! Berhenti di sana!
Hei!
Adakah anda masih fikir
kerajaan ini mempunyai rancangan?
Tetapi mengapa mereka…
Mereka tidak boleh menghantar kami ke Korea Utara
tetapi mereka juga tidak boleh menghalang kami daripada pergi.
Jadi mereka meninggalkan kita
untuk mengurus diri sendiri.
Walaupun segala-galanya,
kami buat yang terbaik.
"Yang terbaik kami"?
Apa yang kami lakukan?
Apa yang kami lakukan ialah double park
dan marahkan mereka!
Anda semua hanya berdiri di sana
dan merenung seperti orang bodoh!
Mengapa tiada siapa yang marah tentang ini?
maafkan kami!
BAB 2
RAMPASAN BERGANDA
Sejak gencatan senjata,
kami telah kehilangan empat jet pejuang AS
di ruang udara Korea Utara
dan mengorbankan puluhan korban.
Tetapi tahun lepas, ada pasukan
yang berjaya kembali dengan selamat,
terselamat daripada serangan MiG Korea Utara.
Dan juruterbang yang menyelesaikan
misi menerima pingat.
Tetapi…
kenapa hanya juruterbang
yang menerima pingat?
Tanya orang yang menghulurkannya, bukan saya.
Nah, lihat awak!
Anda mempunyai beberapa sass, kan?
Awak satu-satunya orang Korea
dalam misi itu, bukan?
Sebagai penolong pengawal.
Mengikut peraturan,
pengawal utama RAPCON
sepatutnya dari tentera AS.
saya nampak. By the way,
Saya mendengar bahawa bilangan orang
yang lulus penilaian RAPCON
di Korea
boleh dikira dengan sebelah tangan.
Betul tak?
Saya mungkin jari pertama
di tangan itu.
Mengagumkan.
Apakah sebenarnya RAPCON itu?
RAPCON, atau Kawalan Pendekatan Radar.
Sistem kawalan radar terkini
yang dipegang oleh AS sejak 1968.
Ia dikawal
oleh batalion Tentera Udara ke-5 AS
dan boleh mengesan
sehingga 30,000 kaki di udara--
Cukuplah.
Ia membosankan.
Pada akhirnya, anda hanya seorang pembantu.
Dan siapa sebenarnya awak?
Saya bukan siapa-siapa, cuma bukan siapa-siapa.
Awak boleh panggil saya Nobody.
Adakah saya memahami ini dengan betul?
Puak Tentera Merah ini
merampas pesawat itu,
jadi kami akan merampas
radio kapal terbang.
Bukankah ia genius?
Saya fikir begitu juga.
Anda tidak tahu
bagaimana sistem ini berfungsi, bukan?
Pengawal tidak boleh memulakan
komunikasi dengan juruterbang.
Tetapi anda akan mewujudkannya.
Memandangkan anda tahu sistem dengan baik.
Katakan kita berhubung dengan mereka.
Bagaimana kita akan memujuk mereka?
Dengan bercakap dengan mereka?
Sungguh genius.
Potong saya sedikit kendur.
Saya juga tidak mempunyai masa untuk bersiap.
“Dengan gagal membuat persediaan,
anda sedang bersedia untuk gagal."
Benjamin Franklin.
Lagi satu bangsat
yang taksub dengan petikan dan najis.
Ada nilai dalam kata-kata
mereka yang diingati oleh sejarah.
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA KIMPO
Awak cakap Jepun juga, kan?
Jika ini berjalan lancar,
saya akan merealisasikan keinginan anda.
Adakah anda seorang pembaca minda?
Apa yang anda fikir keinginan saya?
Kejayaan.
Seberapa cetek anda fikir saya?
Nama anda bermaksud "membuat diri anda dikenali"?
Itu pun atas nama kau.
Maaf, ayah saya namakan saya.
ayah awak…
Bukankah dia doktor haiwan Perang Korea?
BUKIT KUDA PUTIH, 20 TAHUN LALU
Bom tangan meletup di White Horse Hill.
Pernahkah anda melihat
anggota tentera boneka terbang?
Saya melihat tontonan itu dengan kagum…
apabila saya menyedari bahawa kaki saya terbang juga.
Orang itu…
yang melempar bom tangan,
leftenan kolonel saya,
menerima
Darjah Kebesaran Ketenteraan Taegeuk.
Sementara itu…
bukannya dua kaki…
ayah anda menerima jam tangan ini
daripada presiden.
Tengok. Ia cukup bagus, bukan?
Jika kita melakukan ini,
adakah kerajaan akan
memberi saya pingat atau sesuatu?
Tetapi sudah tentu!
Anda akan hidup sesuai dengan nama anda.
Leftenan Seo, siapakah mereka ini?
Tunggu sekejap.
Saya akan membimbing mereka melalui
prosedur.
Memandangkan RAPCON berada di bawah perintah AS,
menteri pun perlu menerima pelepasan.
Berikan saya ID anda,
dan saya akan memulakan proses.
Beritahu dia saya benar-benar perlu
menggunakan tandas.
Ini bukan kafe kejiranan.
Baru tafsir sudah.
Lelaki ini terpaksa kencing teruk
dan mahu menggunakan tandas kami.
Apa kejadahnya itu?
Itu kodnya?
Jadi saya dapat tahu awak bekerja
untuk kerajaan,
tetapi apa yang anda lakukan, betul-betul?
Saya dah cakap, saya cuma bukan siapa-siapa.
Itu tidak masuk akal.
Ini adalah sesuatu
yang boleh menjadi berita.
Kerja saya memang muncul di berita,
tetapi saya tidak pernah melakukannya.
Jadi tidak perlu tahu apa-apa tentang saya.
Ayuh, tiada masa untuk dibazirkan.
-Tuan!
Baiklah, papan telah ditetapkan,
jadi jom!
Anda tidak serius, bukan?
Anda mahu saya menjadi…
pengawal tempatan?
-Apa yang boleh kita lakukan...
-Sekarang...
Bagaimana rasanya mengawal
ruang udara Korea Selatan?
Adakah anda berkata
tentera AS memberi kita
kawalan operasi?
Bagaimanakah ia masuk akal?
Mereka yang mengesyorkan anda.
Ini jelas satu keistimewaan yang sukar dipercayai.
Maksudnya pingat dan kenaikan pangkat
bukanlah satu gertakan.
Ia adalah peluang yang baik
untuk membuat tanda saya di dunia.
Tapi kenapa?
Mengapa saya, daripada semua orang?
senyap!
Saya boleh mendengar roda gigi anda berpusing.
duduk sahaja.
Semua orang sedang tergesa-gesa sekarang.
Mereka meninggalkan Itazuke 35 minit lalu
dan menuju ke utara melalui Laut Timur.
HQ TENTERA UDARA KOREA UTARA
Mereka akan datang terus
ke Korea Selatan?
Mereka pasti berani!
Mereka hanya perlu melepasi
Garisan Sempadan.
Kemudian kita akan mempunyai Boeing 727
di tangan kita tanpa mengeluarkan peluh.
Selain itu, kita akan mempunyai
kira-kira 100 nyawa untuk digunakan untuk rundingan!
Rakan-rakan Soviet kami
akan menghargai kami untuk ini.
Dapatkan pengawal trafik udara kami yang paling mahir
di tempat kerja!
-Dia yang akan melaksanakan rancangan itu.
-Saya nampak.
Dari segi julat, RAPCON
meliputi radius maksimum 40 batu.
Mereka perlu menghubungi kami melalui radio sekurang-kurangnya
di Kyonggi untuk kami menjejakinya.
Sukar untuk memintas
penghantaran ke Pyongyang.
Hei!
40 batu, betulkah?
-Kawalan, Julat.
-Teruskan, Range.
Kebenaran untuk menukar
julat kawalan.
Nombor lesen kawalan ialah…
lesen saya?
Awak gila.
Melangkah lebih 40 batu dalam jarak adalah
melanggar undang-undang penerbangan antarabangsa.
Adakah anda cuba mengubah saya
menjadi penjenayah antarabangsa?
Teruskan, Range.
Beri kami lesen kawalan.
Demi sial.
Jadi ini sebab saya duduk di sini?
Dewan Utama.
Kami, Amerika Syarikat,
sebagai pembela demokrasi liberal
di seluruh dunia,
dengan tegas mengisytiharkan bahawa kita tidak boleh membenarkan
pemindahan orang awam yang tidak bersalah
kepada pemerintahan diktator komunis.
Saya setuju, tuan.
Jadi kita perintahkan operasi ini?
Dewan Utama.
Kami, Amerika Syarikat,
sebagai penjaga kedaulatan undang-undang,
dengan tegas mengisytiharkan bahawa kita tidak boleh melanggar
mana-mana undang-undang penerbangan antarabangsa.
Apa f…
Saya tidak boleh melakukan ini. Tidak, saya tidak akan melakukannya.
Duduk.
Nombor lesen.
8-2-9-0-7…
1-4.
Salin itu.
Kami akan melanjutkan julat kawalan
hingga maksimum 200 batu.
Lihatlah! Terdapat lebih banyak barangan sekarang.
Tetapi bagaimana kita mencari "ia"?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Anda semua melihatnya, bukan?
Saya tidak mengatakannya. Lelaki ini melakukannya!
Leftenan Go-myung.
Awak tak nak pingat ke?
Malah bukan patung untuk menghormati saya.
Batalkan segera!
Lebih 100 orang
diheret ke Korea Utara.
Sebagai seorang askar dan pengawal,
tidakkah anda mahu menyelamatkan orang-orang miskin itu?
sial.
-Pergi dan duduk semula!
-Tembak!
Saya seorang askar Angkatan Tentera ROK,
dan saya belum menerima
sebarang pesanan rasmi lagi.
Bukankah kamu semua askar seperti saya?
Bajingan ini mengacukan pistol
ke arah askar ROK.
Dah makan ke belum?
Tidak, saya terlalu sibuk untuk makan.
Saya kelaparan. Ya.
Baiklah, saya bawa dia di hadapan panel,
tetapi dia berkata sesuatu tentang undang-undang penerbangan.
Saya tidak tahu, tetapi ia adalah rumit.
kepala saya sakit.
Betul. pasti.
Ambillah.
-Siapa dia?
-Hello.
Saya Park Sang-hyeon,
pengarah KCIA.
Dan siapakah anda?
Ya, tuan.
COMSEC. Saya Leftenan Seo Go-myung
dari ACSG ke-9.
Sila teruskan, tuan.
Agensi Perisikan Pusat Korea.
Dua perkara terlintas di fikiran saya
apabila saya mendengar nama itu.
Saat saya menolak…
Commie, commie, tikus merah!
…Saya akan dicap sebagai Merah
dan menjalani sisa hidup saya sebagai lumpuh.
budak kecik!
Atau jadilah coretan berita sebagai seorang askar
yang terbunuh dalam kemalangan latihan.
Saya tidak tahu undang-undang penerbangan
atau sebagainya.
Buat apa sahaja yang perlu
untuk mendaratkan pesawat itu dengan baik dan lancar.
Adakah anda berkata,
"Buat apa sahaja yang diperlukan," tuan?
ya.
Lakukan apa sahaja yang diperlukan.
Kemudian…
Bolehkah saya katakan ini Korea Utara?
keparat!
Dan anda memanggil diri anda askar
Angkatan Tentera ROK, bodoh?
Anda tahu anda boleh dihukum serta-merta
atas apa yang anda katakan tadi, bukan?
Letakkan Nobody pada telefon.
Nampak? Saya memberitahu anda
bahawa ini adalah satu-satunya cara.
Ya, boleh.
Oh, ya. Ya, pasti.
Oh, pasti. ya. ya.
Jadi, KCIA membenarkannya?
Mengapa anda berdiri di sana
seperti anda mempunyai tongkat?
Awak tak pergi kerja ke?
adakah awak…
Adakah anda pasti ini idea yang bagus?
Siapa yang peduli?
Jika semuanya pergi ke selatan,
kita akan makan kata-kata kita sendiri.
Hei, askar, apa tunggu lagi?
ikut saya.
gerakkannya! Kita kesuntukan masa!
Ya, tuan!
sial.
Di manakah anda berada?
Terima kasih atas kesabaran
dan kepatuhan anda.
Kami sedang menghampiri Pyongyang,
jadi sila bersabar dengan kami sedikit lagi.
Sebaik sahaja kami tiba di Pyongyang,
kami akan meminta Korea Utara
memulangkan anda semua ke rumah dengan selamat.
Jika anda perlu menggunakan tandas,
sila gunakannya sekarang.
Selepas makan selesai,
kami akan mengumpul semua rokok.
Rokok yang dikumpul akan
dikongsi sama rata sesama kita dari semasa ke semasa.
Bertahanlah.
Saya mempunyai tiga pek Marlboro,
tetapi dia hampir tidak mempunyai satu pek.
Bukankah tidak adil untuk membahagikan mereka sama-sama?
Kerana orang seperti anda,
kami cuba membawa revolusi.
Anda terus bercakap tentang revolusi.
Bolehkah saya bertanya apakah
matlamat revolusi anda?
HIDUP LENINISME
“Kapitalisme yang hanya mengejar kejayaan
sudah pasti akan membawa
kepada diskriminasi dan penyerahan
dan membiak klasisme."
Kami merancang untuk menggulingkan
perintah yang telah ditetapkan itu
dan membawa keamanan kepada dunia.
Saya mendengar mereka merujuk anda sebagai ketua.
Tetapi saya rasa
itu tidak dikira sebagai kelasisme.
apa?
Bagaimanapun.
Anda merampas pesawat, dan kini anda merancang
untuk mengatur tentera atas nama keamanan?
Keamanan tidak semestinya
memerlukan cara yang aman.
Wah.
Itulah beberapa logik yang mengagumkan.
Itu hampir memujuk saya.
Mesra 5-1-1, 0-9-5.
saya jumpa!
Apakah trek sebelumnya?
510 mesra berada di 105,
-108 batu--
-Baiklah!
Jika kita menjejaki mereka di sini dan kemudian di sini,
kelajuan seperti itu
hanya datang dari jet pejuang.
Maka itu bermakna
Unknown 472 di hadapan mereka
adalah pesawat yang kita cari!
Oh! Saya faham... Apa?
-Apa?
Sebuah pesawat tidak dikenali menceroboh
ruang udara kami secara haram,
jadi secara semula jadi, mengikut protokol,
kami berebut jet pejuang kami.
Tetapi kita tidak sepatutnya berebut
mengikut protokol.
Adakah Tentera Udara
tidak tahu tentang operasi ini?
Encik Kim, tuan.
KETUA KAKITANGAN, TENTERA UDARA ROK
DARI DAHULU
Melainkan Yang Amat Berhormat memerintahkannya secara langsung…
Mengikut protokol,
dua jet pejuang telah berebut.
Mereka sepatutnya telah mengejarnya
sekarang!
Syabas.
Anda telah melakukan kerja yang menakjubkan.
Anda melakukan yang hebat.
KEDIAMAN KETUA KAKITANGAN PRESIDEN
Mempunyai ketua
Tentera Udara ROK di pihak saya
sangat meyakinkan, izinkan saya memberitahu anda.
Jika saya boleh membantu anda,
saya akan melakukan semua yang saya boleh--
"Langkah membelah."
Oh, sial!
Apa yang salah, tuan? Adakah saya membuat kesilapan?
Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimanapun,
buat bola mereka merangkak kembali ke dalam mereka
dan memaksa mereka mendarat
di landasan terdekat.
Bagaimana jika mereka enggan mematuhinya?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
"Tolak dan hancurkan"!
"Tolak dan hancurkan"…
Adakah anda mengatakan kita harus menembaknya?
Apakah itu?
-Ia adalah jet pejuang Korea Selatan.
-Korea Selatan?
Kita pasti telah menyimpang dari arah tujuan.
Sambung ke frekuensi kecemasan.
Ini adalah Tentera Udara Korea.
Anda membuat pencerobohan di ruang udara Korea.
Nyatakan tanda panggilan dan destinasi anda.
Tunggangan Jepun 351.
Kami adalah
pesawat awam Jepun yang tidak bersenjata.
Ini bukan destinasi kami ke sini.
Kami menuju ke Lapangan Terbang Pyongyang.
Anda dipintas oleh Tentera Udara Korea.
Turun dan kekalkan 9,000.
Apa yang mereka katakan?
ikut saya.
saya katakan lagi,
anda dipintas oleh Tentera Udara Korea.
Kami tidak membenarkan anda pergi ke Pyongyang.
Saya katakan sekali lagi,
kami tidak membenarkan anda pergi ke Pyongyang.
ikut--
awak buat apa?
Bagaimana jika kita ditembak jatuh?
Jika kita tidak dapat menjejakkan kaki ke Pyongyang,
kemudian mati di langit tidak terlalu teruk.
Mereka telah berundur!
Tetapi tunggu…
Mereka berada dalam posisi menyerang.
-Panggil pangkalan Osan sekarang!
-Ya, tuan!
-Tidak, tidak. Hei, Dopey.
-Tuan?
Pergi duduk semula.
-Saya--
-Apa yang awak fikir awak buat?
Ini adalah operasi rahsia oleh KCIA.
Operasi rahsia, pantat saya.
Bagaimana jika ada korban?
Bukankah ini misi menyelamat?
Semua orang, ambil tempat duduk anda dan ikat pinggang!
-Bersedia untuk Pelan B.
-Sial!
Ayuh.
awak buat apa?
Apa itu… tadi?
Saya fikir ia adalah sekumpulan angsa.
Leftenan Go-myung.
Jangan mendahului diri sendiri.
Menyerang penerbangan komersial Jepun
adalah pengisytiharan perang.
Orang gila mana yang akan melakukan perkara sedemikian?
apa?
Mereka tidak menjawab?
Orang Merah itu sangat biadap,
tidak kira apa kewarganegaraan mereka.
Jika mereka enggan mendarat
sebelum Garis Sempadan,
kemudian baru berpatah balik.
"Salib"!
Ya!
Mereka telah berpatah balik!
Tunggu sekejap.
Jika jet pejuang Korea
telah berpatah balik…
Ia baru sahaja melintasi MDL
dan memasuki ruang udara kami.
Baiklah, kawan-kawan!
Pahlawan revolusioner antarabangsa kita
terbang terus
ke pelukan Republik!
Buka frekuensi kecemasan.
Sekarang apa?
Anda kata kami tidak boleh
memulakan komunikasi dari sini.
Itulah sebabnya Leftenan Seo
membuka kekerapan kecemasan.
Apabila mereka cuba membuat radio lagi,
kami akan memintas penghantaran mereka.
Tetapi tunggu, bagaimana jika mereka--
Bagaimana jika mereka
sudah bercakap dengan Pyongyang?
Anda berkata mereka menuju terus kepada mereka.
Mereka mungkin tidak akan tahu
kekerapan Pyongyang.
Bagaimana anda boleh tahu?
Jika mereka berada di bawah kawalan Pyongyang,
mereka tidak akan berani
melalui Korea Selatan seperti itu.
Mereka akhirnya akan menggunakan
kekerapan kecemasan.
Masalahnya ialah
frekuensi kecemasan 121.5 MHz digunakan di seluruh dunia,
jadi sesiapa sahaja boleh mendengar.
Termasuk Pyongyang.
Jadi panggilan tidak akan datang terus kepada kami
tetapi kepada kenalan kecemasan? Adakah itu?
Kemudian adakah orang Korea Selatan
mendengar juga?
Kucing mendapat lidah anda? Jawab kami!
Kepala aku dah nak meletup
dari semua bunyi.
Teruskan, anda semua.
kamu keldai kecil--
Tanpa bercakap dengan menara kawalan,
kita mungkin hanyut
atau terhempas ke gunung.
Anda berkata kekerapan ini
terbuka kepada semua orang.
Bagaimana jika orang lain mendengar?
Adakah anda mahu
terbang tanpa tujuan di langit selama-lamanya?
Pengawal elit bersemuka
antara Korea Utara dan Selatan
adalah lebih mudah daripada yang kelihatan.
Tidak.
Ia tidak mudah sama sekali.
Duel ini memerlukan
tumpuan dan kelajuan yang melampau.
Di tengah-tengah penghantaran yang tidak terkira banyaknya,
kami perlu mencari panggilan Haru
dan tekan butang merah ini
walaupun hanya 0.0000000001 saat lebih pantas.
Begitulah cara anda memenangi
pertempuran bersendirian dan menegangkan ini.
Jadi, untuk meringkaskan,
orang yang mempunyai tangan terpantas menang.
Jika saya perlu memberi contoh …
Seperti Clint Eastwood
dalam The Good, the Bad and the Ugly.
Adakah ia bersambung?
Mendengar. Teruskan.
Api liar dipadamkan!
Kembali ke ibu pejabat.
Semua helikopter pemadam kebakaran,
sila elakkan daripada menggunakan
kekerapan kecemasan mulai sekarang.
Oh, ayuh, kawan!
Kami selalu menggunakannya.
Jadi biarlah begitu.
Kekerapan kecemasan
adalah untuk kecemasan sahaja!
Helikopter pemadam kebakaran
sepatutnya memadamkan kebakaran!
Itu bukan kecemasan, keparat!
Bodoh betul.
Pengawal Korea Selatan yang bodoh itu
sedang bertempur dengan
juruterbang helikopter pemadam kebakaran sekarang.
Kami mengharapkan tidak kurang
daripada bidak imperialis AS.
Bukankah mereka sepatutnya menghubungi sekarang?
Mana-mana stesen. Ini ialah Japanese Ride 351.
Ini ialah Japanese Ride 351.
Kami meminta
kawalan pendekatan Pyongyang.
Tunggangan Jepun 351.
-Ini adalah kawalan pendekatan Pyongyang.
-…Pyongyang.
Korea Selatan mungkin mendengar ini.
Radio anda sangat lemah
dan bercelaru pada frekuensi ini.
-Pergi ke…
-Tukar kekerapan kepada…
…134.1.
129.7.
Dan ikut arahan saya.
Ini ialah Japanese Ride 351.
Kekerapan…
134.1.
Kekerapan 134.1.
Berakhir.
Ini ialah Japanese Ride 351.
Sekarang pada kekerapan anda, 134.1.
Tunggangan Jepun 351.
Hubungan radar.
Terbang menuju 290 dan mengekalkan 9,000 kaki.
Tembak peluru berpandu permukaan-ke-udara serta-merta
dan tariknya kembali!
Jangan tembak mereka!
Hanya hantar isyarat. faham?
Api!
apa…
sedang berlaku sekarang?
Bunyi letupan dan cahaya
dikesan di laluan kami.
Ini untuk kamu, kawan-kawan.
Selamat datang ke Republik Demokratik
Rakyat Korea.
saya nampak…
Jadi ini adalah tabik meriam?
Pemimpin.
Malah sambutan Korea Utara
adalah revolusioner, bukan?
ya.
Tahniah kepada awak juga, Kapten.
Anda mencapai 10,000 jam penerbangan.
Saya rasa buasir saya
semakin menjenguk.
Leftenan Seo!
Perampas terhebat di dunia!
Untuk merampas kapal terbang dua kali
tanpa menjejakkan kaki ke dalamnya?
Itu sangat bagus, bukan?
Anda telah menyelamatkan banyak nyawa, kawan.
Yup. Terima kasih, tuan.
Dan anda boleh mendapatkan
burger keju
dengan harga nyawa mereka.
Baiklah. Kapten, tunggu.
Hei, bolehkah anda berhenti selama yang anda boleh
sehingga mereka tiba di Kimpo?
Misi berjaya.
Anda sekurang-kurangnya boleh memberi saya pujian.
Tidakkah anda tahu petikan itu?
"Kejayaan bukan muktamad."
Winston Churchill.
Betul.
Teruskan usaha anda.
Ke mana awak terus menghilang?
Apa yang penting kepada anda?
Kalau awak tak nampak saya, maknanya saya sedang bekerja.
BAB 3
SANDCASTLE
Bagaimana dengan pesawat AS
di landasan?
Ia adalah mimpi ngeri cuba
untuk membuat mereka semua berlepas,
jadi kami cuba menyembunyikannya
sebaik mungkin.
Saya tidak fikir menyembunyikan mereka akan dilakukan.
Tengok tu. Adakah anda akan
mengambil masa manis anda memindahkan mereka?
Ini bukan seperti letak kereta, tuan!
Hei, tuan!
Anda tidak boleh tarik bendera
begitu sahaja! Semuanya kusut!
Adakah bendera Korea Utara
benar-benar dalam perjalanan?
Di manakah anda mendapat
perkara seperti itu?
potong! potong!
Anda panggil itu lakonan?
Itu tidak realistik sama sekali!
-Anda tidak boleh menembak sahaja--
-Tuan! Tuan!
Ada orang nak jumpa awak.
Siapa yang mengarahkan
pengarah di set?
Keluarlah!
Di sana kita pergi!
Sekarang, inilah yang saya panggil realistik!
awak tahu?
Tetapi bukankah kita merakam
adegan Tentera Korea esok?
Saya pasti ia realistik
kerana mereka adalah askar sebenar.
-Terima kasih kerana datang, pengarah.
-Anda mesti menjadi perancang!
-Ya.
-Anda tahu, sebagai seorang artis,
Saya sangat berbesar hati dengan peluang ini
untuk berkhidmat kepada negara saya!
Lapangan Terbang Antarabangsa Pyongyang Sunan
Wah, mereka melambungkan seseorang
ke udara!
Hooray untuk Park Sang-hyeon!
Hooray untuk Republik Korea!
-Astaga, belakang saya.
-Lihat siapa dia!
Pasukan yang kalah sedang membuat pintu masuk.
-Anda melakukan yang besar, Park.
-Saya lakukan.
Tuan Yang Terutama akan berbesar hati.
Tetapi adakah benar untuk berpura-pura
ini Korea Utara?
Bukankah menyelamatkan nyawa lebih penting
daripada ideologi, kak?
Seo Go-myung.
Lelaki, apa nama!
Sudah sekian lama saya tidak melihat
seorang lelaki muda yang boleh dipercayai.
Saya sangat bangga dan gembira!
Jadi saya dengar ayah awak
bertempur dalam Perang Korea.
Ya, tuan!
Dia kehilangan kedua-dua kaki
dalam serangan bom tangan The Reds, bukan?
Tidak, tuan. Ia adalah bom tangan kami sendiri.
Begitulah tragedi peperangan.
Pengorbanan sentiasa mengiringi.
-Tetapi dia sentiasa bangga, tuan!
-Betul ke?
Dan dia akan menjadi lebih bangga sekarang.
Anaknya akan dihias
dengan pingat dan segala-galanya.
-Anda boleh menyambung semula tugas anda.
-Ya, tuan!
Menteri.
Mengapa kita tidak meletakkan dia di hadapan?
Ia adalah gambar yang sempurna!
Dua generasi wira negara.
Baiklah, anda mempunyai 30 saat
untuk menukar dan berkumpul di luar!
Tunggu, wanita-wanita ini terlalu halus.
Ini adalah cara anda memastikan ia realistik.
Anda tahu bagaimana mereka berkata,
"Lelaki kacak di Selatan,
wanita cantik di Utara."
-Tidak ingat.
-Apa?
Mengapa kamu memakai
pakaian seragam tentera boneka?
Saya pernah menjadi pelakon!
Jika saya tidak dapat menangkap detik ini dalam filem,
Saya mahu sekurang-kurangnya menjadi sebahagian daripadanya!
Ia hanya realistik
jika orang percaya ia begitu.
Tetapi adakah mereka akan percaya anda seorang askar?
Adakah anda berkata begitu
sebab saya gemuk?
-Penolong Pengarah.
-Ya, tuan.
Bukankah ini diskriminasi
dan prejudis sosial?
Sudah tentu! Pada zaman ini?
Anda tidak boleh berkata seperti itu.
Saya hanya berkata! Memandangkan anda seorang askar…
Tak kisahlah. Teruskan.
awak betul. Beberapa askar saya.
Tidak nampak batang sendiri
kerana perut periuknya.
Bilakah saya pernah berkata begitu?
Saya memberitahu anda untuk pergi ke hadapan!
Ini watak saya, okay?
Saya seorang pegawai yang cukup makan
daripada keluarga kaya.
Malah Kim Il Sung di Utara adalah babi!
-Anda tahu?
-Ya, saya faham.
Saya telah merakam lapan filem anti-komunis!
-Lapan! Anda ketinggalan zaman--
-Okay! Teruskan!
Oh, sial.
Apa yang penting?
Tunggangan Jepun 351.
Kedudukan anda,
80 batu ke barat lapangan terbang.
Turun dan kekalkan 4,000.
Dan mengekalkan tajuk semasa.
Ini ialah Japanese Ride 351.
Kekalkan 4,000 dan menghampiri.
Japanese Ride 351, roger.
Teruskan turun ke 2,500.
Membersihkan pendekatan landasan 14 ILS.
Menara kenalan 129.1.
Menghampiri landasan 14.
Menara kawalan, siap sedia.
Bravo!
Bolehkah saya mempercayai anda untuk menguruskan perkara
sehingga tebusan keluar dari pesawat?
maafkan saya?
Tuan, RAPCON berada di bawah perintah AS,
dan pendaratan dikawal
oleh menara kawalan kami.
Pengawal pendaratan sudah
bersedia. Saya tidak tahu sama ada saya patut--
apa yang awak cakap ni?
Sehingga tebusan mendarat di tanah Kimpo,
Leftenan Seo sepatutnya mengawal
dan menamatkan perkara ini
supaya arka kepahlawanan anda akan lengkap.
Apabila mereka turun,
kami akan mengambil gambar berkumpulan di sini
dan dapatkan beberapa temuduga juga.
Dan anda mendapat pingat.
Peluang yang hebat.
Wira Korea,
Leftenan Seo Go-myung,
sedang memasuki Seoul sekarang
dengan sejuta rakyat menyambutnya.
Anda adalah wira yang menyelamatkan
nyawa 106 penumpang Jepun.
Bagaimana perasaan itu?
Saya tidak layak menerima perkataan "wira."
Sebagai anggota Tentera Udara ROK,
sebagai pengawal trafik udara,
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Oh, perut saya sakit.
Leftenan Seo Go-myung,
wira Korea sendiri!
Mengapa anda membuang sampah
selepas anda mencuci tangan anda?
Encik Park meminta anda.
Encik Park yang saya sayangi. Kami bersedia untuk pergi.
Okay. Kerja bagus.
Sekarang pergi menyambut tetamu kami.
saya?
Sejak bila perancang
muncul di set?
Siapa lagi yang
lebih mengenali Korea Utara daripada anda?
Fuck, khabar angin yang tidak masuk akal itu benar?
khabar angin apa?
Anda tahu anda tidak boleh menarik
nombor pendaftaran pemastautinnya, bukan?
Terdapat khabar angin bahawa
dia adalah sebahagian daripada tentera boneka Utara.
Dan anda tahu bagaimana bapa Encik Park
adalah seorang jeneral ketika itu?
Antara tentera boneka
yang mereka tangkap semasa pertempuran,
ada satu yang menonjol
antara yang lain. Seorang genius.
Dan itu adalah Nobody?
Ya! Mereka memadamkan semua rekodnya
dan mengekalkan dia sebagai penetap
selama dua generasi.
Itu tidak masuk akal.
Jadi anda katakan kami telah
memburu Reds dengan Red?
Bukankah Encik Park hanya akan
memberinya identiti baru?
Kemudian mereka tidak boleh menahannya dengan tali.
Tengok.
Dia mengheretnya ke mana-mana
dan membuat dia melakukan semua kerja kotor.
Jadi anda telah memutuskan untuk menyertai kami
dan menyaksikan sejarah dalam pembikinan.
Saya sangat teruja
sehingga saya menggeletar secara positif.
Ia akan berjalan lancar, bukan?
Kami berjaya menampar sesuatu bersama-sama.
Mari kita berharap ia berlaku.
pagi ini,
Saya tidak sangka saya akan datang ke Pyongyang.
Anda semua akan kembali
ke Jepun tidak lama lagi.
Syukurlah
kami tidak perlu menggunakan Plan B.
Pelan B?
Baiklah, kapal terbang akan masuk!
Selamat datang pasukan, goncang tudung bawal itu!
Ayuh, tunjukkan saya apa yang anda ada!
Kamera! Mula berguling!
Askar boneka! Dalam pembentukan!
Baiklah, sedia!
Tindakan!
Tunggangan Jepun 351.
Selamat datang ke Pyongyang.
Anda boleh membuka pintu dan turun.
Kenapa mereka tidak keluar?
diam!
Rakan-rakan Revolusi! Selamat datang!
Kami telah bersedia
sidang akhbar di lapangan terbang--
Japanese Ride 351,
adakah anda mempunyai sebarang masalah?
Adakah ini benar-benar Pyongyang?
Di mana lagi ini?
Seorang rakan seperjuangan melihat sebuah pesawat AS
di landasan.
Saya nampak dengan jelas
"Barat Laut" pada ekornya.
Mengapakah wujudnya pesawat kapitalis
di tanah revolusi?
Ia adalah pesawat umpan.
Kami akan menghantar askar
revolusi seperti anda ke AS.
Anda akan menyerang AS secara langsung…?
Korea Utara benar-benar sesuatu yang lain.
Ya.
Pemimpin.
Lihatlah ini!
apa?
Orang Hitam?
Dia sedang melihat ke arah kita
sambil makan burger.
Bodoh itu.
Ia adalah tentera Soviet
yang ditempatkan di Pyongyang.
Adakah terdapat orang kulit hitam
di Kesatuan Soviet?
Saya tidak pernah mendengar
orang kulit hitam tinggal di sana.
Tetapi saya juga tidak pernah mendengar
bahawa tidak ada di sana.
Saya rasa mungkin ada di sana.
Ia adalah sebuah negara yang besar, anda tahu.
Adakah anda fikir begitu?
Tengok luar.
Ia jelas Pyongyang.
Hei.
Izinkan saya memberi anda satu nasihat.
Anda tidak sepatutnya mempercayai semua yang anda lihat.
Saya fikir ibu bapa saya saling menyayangi!
Pergi cari penumpang dengan radio.
Alexander Pushkin juga berkulit hitam.
Siapa tu?
Bapa kesusasteraan Rusia moden.
Ayuh, itu pengetahuan umum
bagi seorang pengikut soviet.
Pengetahuan umum…
Tuan-tuan dan puan-puan.
Saya ingin bertanya
soalan pengetahuan am.
Setahu saya,
anda sedang menjalankan
rancangan ekonomi negara lima tahun.
Tahun mana anda sekarang?
Saya fikir anda mungkin tersilap.
Rancangan ekonomi lima tahun,
yang pernah terbang
seperti binatang bersayap,
berakhir sepuluh tahun yang lalu.
Kemudian,
bila hari jadi Pemimpin Tertinggi?
Rakan seperjuangan kami Kim Il Sung--
Tidak!
bukan awak.
awak di sana.
awak! Yang gemuk.
Saya bercakap dengan awak, gemuk!
Berhenti melihat sekeliling!
Jawab saya!
Bilakah hari lahir Pemimpin Tertinggi?
saya…
jangan cakap…
Jepun.
Ini adalah…
Ini Pyongyang?
Ya atau tidak?
ya.
Ini Pyongyang? Ya atau tidak?
Pemimpin! Saya jumpa radio…
Ya atau tidak?
Ini Pyongyang? Ya atau tidak?
-"Ya atau tidak?"
-Ya atau tidak?
-Ya!
Louis Armstrong.
Ini adalah muzik kapitalis Amerika!
Ya atau tidak?
Apa yang dia cakap ni?
Batu, kertas, gunting?
Ya atau tidak?
Tidak.
BAB 4
BERITA BURUK
Sebuah pesawat Jepun, dirampas oleh Reds
dan dalam perjalanan ke Korea Utara,
melakukan pendaratan cemas
di Lapangan Terbang Kimpo.
Ia sukar seperti yang berlaku dengan Utara.
Dan sekarang kita mempunyai
b********** Merah Jepun di sini?
Hantar mereka pergi ke Tanah Merah mereka!
Mereka tidak menjadikan orang Korea sebagai tebusan.
Saya cuma takut tentera kita
terkorban.
Saya tahu ini akan berlaku.
Anda tidak perlu mengacau periuk begitu banyak.
Presiden sibuk
dengan urusan penting,
tetapi dia telah diberi taklimat.
Dia amat menyedari
betapa teruknya keadaan itu.
Dan dia menekankan
bahawa tidak ada satu nyawa yang akan hilang
di bumi Korea, tidak kira apa.
Tidak fahamkah
Tuan Yang Terutama mahu?
Mereka bukan warganegara kita pun.
Dia jelas mahu pesawat itu
berlepas dan pergi ke Utara!
Oh, ayuh, abang!
Mengapa anda menjadikan Yang Amat Mulia
sebagai seorang yang tidak berhati perut dan tidak berperikemanusiaan?
Dia jelas mahu berunding
dan mengeluarkan mereka dari pesawat!
Saya rasa seperti kita kalah.
Jadi siapa yang betul?
Apa yang dia mahu ialah mereka
memikirkannya tanpa melibatkannya.
Kemudian, mari kita putuskan apakah hasrat Tuan Yang Terutama
secara demokrasi!
Peraturan majoriti.
Dengan mengangkat tangan? Adakah ini okay?
Jepun menghantar
Menteri Pengangkutan Sugimoto
dan Timbalan Menteri Pengangkutan Ishida
ke Korea untuk bekerja rapat mengenai situasi itu.
Pertama kali ke Korea?
Hanya 25 tahun yang lalu, segala-galanya adalah milik kita,
termasuk lapangan terbang ini.
Jadi semua pegawai di sini
bercakap bahasa Jepun sebagai diberikan.
Anda tidak memerlukan jurubahasa.
Bagaimana pesawat itu berakhir di sini, saya tertanya-tanya?
"Ia tidak seperti rancangan itu berjaya."
“Sudikah awak bertanggungjawab
jika kita berakhir dengan mayat?"
Itu mungkin
perasaan Tuan Yang Terutama sekarang.
Dia betul. Dia
juga akan menghadapi masalah dengan proses itu.
Orang Jepun akan datang tidak lama lagi.
Bayangkan jika mereka mengetahui
bahawa kita menyamar Korea sebagai negara Merah.
Tidakkah dia malu
melihat bendera kita sendiri?
Nah, baik.
Leftenan Seo Go-myung kami sendiri .
apa?
Bagaimana anda boleh menukar negara yang bangga
seperti negara kita menjadi negeri Merah?
Maksud saya, tadi awak suruh saya--
Membuat alasan
adalah tabiat buruk mereka yang gagal.
awak tahu?
Semua orang.
Bolehkah kita menyalahkan segala-galanya di atas batu
kerana kita tersandung dan jatuh di atasnya?
boleh tak?
Letakkan tangan anda sudah.
Apa awak, anak-anak?
Angkat tangan?
Ya, peraturan majoriti sangat bagus.
Tetapi bukankah negara demokrasi itu
juga menghormati golongan minoriti?
Yang Amat Berhormat pernah berkata
bahawa AS adalah abang besar,
dan Korea dan Jepun adalah adik beradik.
Tetapi bajingan itu tetap melayan kami
seperti yang paling muda. Betul tak?
Tetapi bagaimana jika kita mengambil perkara
ke tangan kita sendiri dan menyelesaikannya?
Kemudian mereka akan tunduk kepada kita dan berkata,
"Arigato, arigato."
Begitulah kita akan menjadi
abang kedua di dunia.
Gunakan kepala anda!
awak betul!
-Anda betul!
-Betul sekali.
Tidakkah ia membuatkan hati anda
membengkak dengan rasa bangga?
Kita tidak boleh sesekali melupakan sejarah kita!
Hanya memikirkannya
membuat darah saya mendidih dan gigi saya mengetap!
Fikirkan Perang Imjin!
Fikirkan apabila orang-orang bajingan itu menyerang
semasa pemerintahan kolonial--
Dan saya pasti mereka mempunyai
rungutan mereka sendiri.
-Oh saya, Encik Kim.
-Menteri.
-Sudah terlalu lama.
-Memang.
Sila duduk, Menteri.
Kerajaan kita tidak pernah mendapat khabar
tentang pesawat awam kita mendarat di sini.
Adakah ini operasi rasmi
oleh kerajaan Korea?
Jika ia rasmi,
bukankah kami akan memberitahu anda?
apa? Jika tidak rasmi…
Malangnya, nampaknya…
bahawa seseorang di sini bertindak sendiri
dan berbohong kepada mereka,
mendakwa bahawa ini adalah Pyongyang.
Bertindak sendiri?
Siapakah itu?
Saya adalah satu…
siapa yang buat.
terima kasih.
Ia benar-benar satu
operasi yang berani dan luar biasa.
Leftenan Go-myung?
Betul.
Saya hanya mengikut arahan
Pengarah Park di sana.
saya nampak.
Bagi pihak kerajaan Jepun,
kami mengucapkan setinggi-tinggi penghargaan.
Tidak perlu kata-kata seperti itu
antara saudara!
Leftenan Seo. awak memang terbaik.
Bagaimanakah keadaan semasa?
Memandangkan pesawat itu kehilangan kuasa,
mereka sepatutnya menghubungi tidak lama lagi.
Pelan B?
Adakah anda berkata anda seorang doktor?
Apa yang anda fikir mereka sedang merancang?
saya tak tahu.
Hei, dengar.
Mengapa anda tidak meminta mereka menghidupkan enjin
sebagai pertukaran untuk beberapa tebusan--
Saya ingin bercakap dengan orang
yang mendaratkan kita di sini.
Ya, saya sedang mendengar.
Suara awak lain.
Saya bertanggungjawab di sini.
Maka adakah kamu yang menipu kami?
Ia adalah rancangan untuk menyelamatkan nyawa yang tidak bersalah.
Mula-mula,
lepaskan penumpang,
dan kemudian kita boleh membincangkan syarat--
Mari berjumpa secara peribadi dan bercakap.
Jika anda yang mendaratkan kami di sini,
maka anda sepatutnya berada di sini secara peribadi.
Di dalam pesawat?
Datang sendiri dan tidak bersenjata.
Jika anda tidak datang dalam masa 30 minit,
kami akan memenggal kepala tebusan setiap sepuluh minit
dan membuang kepala.
Berakhir.
Adakah anda benar-benar akan baik-baik sahaja?
Malangnya,
mereka mahu bercakap dengan orang itu
yang mendaratkan mereka di sini.
Orang-orang ini benar-benar perseptif.
Saya tidak pernah menyangka mereka
akan mengingati suaranya.
Esok ada pesanan
dari Blue House.
Sehingga itu, anda perlu membeli lebih banyak masa.
Kenapa saya perlu dipukul
dan melakukan semua kerja kotor?
Tugas saya ialah mendaratkan pesawat dengan selamat
di Kimpo. Saya berjaya dalam misi saya!
Okay, saya yang gagal. lebih baik?
Jangan sentuh saya.
Kegagalan itu menular.
Aduh. Itu tidak perlu!
Awak sakitkan perasaan saya.
Berhati-hati! Cat masih baru di sana,
jadi ia licin!
Masuklah.
Jadi awak budak yang menangis Pyongyang.
Boleh tolong padamkan lampu?
Enjin dimatikan
kerana awak mendaratkan kami di sini.
Mereka menyambungkannya sekarang,
jadi kuasa harus dihidupkan tidak lama lagi.
Saya tahu mereka akan menghantar seseorang seperti awak.
Ia adalah tipikal birokrat yang taksub pangkat.
Anda tahu seseorang seperti saya
tidak akan mempunyai kuasa.
Jadi kenapa awak panggil saya ke sini?
saya mahu…
tunjukkan wajah mereka secara peribadi.
Lihat dengan teliti, budak lelaki yang menangis Pyongyang.
Inilah orang-orang yang akan mati
kerana pembohongan anda.
Jika anda tidak mahu menjadi pembunuh,
hantar semua orang dalam pesawat ini
ke Pyongyang sekarang juga.
Cuaca buruk sekarang,
dan terlalu gelap--
awak bodoh!
Anda sudah menipu kami sekali!
Kemudian tanya juruterbang!
Lebih-lebih lagi,
jika anda melintasi
Garisan Persempadanan Tentera sekarang,
apakah yang akan anda lakukan tentang senjata anti-pesawat Korea Utara
di seluruh DMZ?
Jika anda ditembak jatuh,
tiada satu pun mayat anda akan pulih.
Kami melakukan semua yang kami mampu. Sudah tiba masanya untuk berundur
dan lakukan apa yang Encik Kim katakan.
Hantar mereka ke Korea Utara.
Inilah perkaranya.
Saya tidak pernah berundur walaupun saya memandu. kenapa?
Kerana ia membuatkan saya berasa seperti
saya mengambil jalan yang salah sepanjang masa,
dan ia menjengkelkan saya!
Jika saya katakan saya akan pergi ke arah ini,
itu adalah cara yang betul.
Dan ia harus terus
menjadi cara yang betul.
Dan itulah tugas awak, abang.
Saya hanya bimbang
jika bom benar-benar meletus,
anda mungkin perlu menyalahkannya.
Satu perkataan daripada saya,
dan dia akan menekan butang.
Tetapi anda tidak akan.
Kerana tiada apa yang
anda boleh perolehi daripada itu.
Ini adalah Pelan B kami.
Kami akan hangus menjadi abu putih
dan tunjukkan kepada seluruh dunia
kehendak revolusioner kita.
dengan cara itu,
akan ada detik
dan Ashita no Joe yang ketiga
mengikut jejak kami.
Ashita bukan Joe?
Dari siri manga?
Awak kenal Ashita no Joe?
Sudah tentu saya lakukan.
Ia adalah karya agung.
Ia benar-benar.
Terutamanya pengakhirannya.
-Ya, ya, betul-betul!
-Betul ke?
Pada akhirnya,
Saya tidak fikir Joe mati.
-Apa?
-Tidak.
Dia meninggal dunia.
Adakah anda fikir
melepaskan nyawa sendiri adalah mudah?
Mereka tidak akan pernah dapat meletupkannya.
Tetapi biarlah menjadi nyata. Ia bukan salah saya
walaupun ia meletup.
Saya yang bermati-matian berdoa
agar ia tidak meletup!
hidup saya…
ialah tarikh akhir anda.
Jika kita tidak sampai ke Pyongyang,
Saya akan mati pula.
Apa khabar dia?
Anda mengelakkan organ pentingnya,
seperti yang saya ajar kepada anda.
Jika kita boleh menghentikan pendarahan,
dia boleh bertahan sehari lagi.
Adakah anda mendengar itu, Pemimpin?
Saya berjaya!
Orang gila ini…
Anda mempunyai sehingga tengah hari esok.
Jika anda pergi walaupun satu saat,
kapal terbang akan meletup.
Syarat yang sama dikenakan
jika Pemimpin mati dahulu.
Tolonglah.
Sila hantar sahaja kami ke Pyongyang.
Sekurang-kurangnya dengan cara itu,
kita semua masih boleh hidup!
kamu kapitalis
hanya melihat tanda harga
dan bukan nilai sebenar orang.
Saya ingin tahu sekarang.
Apakah harga yang anda akan letakkan
pada nyawa penumpang?
Saya memberitahu anda bahawa ia licin di sana, tuan!
Oh, persetankan semuanya!
Kemudian anda sepatutnya menaburkan
sedikit kotoran di atasnya, anak jalang!
Kerja bagus, Leftenan Seo.
Kami mempunyai banyak masa
sehingga tengah hari esok.
Mereka berkata mereka enggan
berunding sebelum itu.
-Tambahan pula--
-Apa yang saya katakan?
-Kita perlu menghantar mereka pergi sekarang!
-Oh, tolong.
Korea Utara mengeluarkan kenyataan yang mengatakan
mereka akan mengalu-alukan mereka. Jadi hantar mereka pergi!
Adakah ini ikan tuna berlemak?
Adakah Korea Utara mengeluarkan kenyataan?
Itu tuna sederhana lemak.
Ini adalah tuna super lemak.
-Oh, yang ini?
-Ia bagus.
Bagaimana keadaan di dalam pesawat?
Seperti apa perampas itu?
Adakah mereka benar-benar kelihatan cukup berbahaya
untuk melakukan pengeboman berani mati?
Tidak.
Mereka hanyalah kanak-kanak yang melulu.
Hei!
Adakah anda akan bertanggungjawab
jika berlaku masalah?
Ayuh, dia melihatnya dengan mata kepalanya sendiri.
Jika kita berjanji
atas nama Tuan Yang Terutama
bahawa kami akan menghantar mereka ke Utara
sebaik sahaja mereka melepaskan semua penumpang,
ini akan diselesaikan dalam masa yang singkat.
Jadi mengapa kita tidak menghubungi
Presiden sekarang?
Sekarang ini…
dia sepatutnya berada di atas katil.
-Maafkan saya?
-Tetapi…
dia bangun awal pagi!
maafkan saya?
-Anda kata kami tunggu sahaja?
-Itu adalah tabiat yang sihat.
-Di sini?
-Mari kita merokok.
-Tetapi...
-Tak apa.
Jika keadaan pergi ke selatan,
kami akan menyalahkan Josenjing yang bodoh itu.
-Jangan pergi menendang sarang tebuan.
-Tetapi jika semuanya berjalan lancar,
Korea akan
menyelesaikan semua yang kita gagal lakukan.
Mereka mungkin akan menuntut
bantuan besar daripada kita.
saya dah beritahu awak. Kalau awak tak nampak saya,
maknanya saya sedang bekerja.
Tunggu. Sebenarnya ada
penumpang Korea di atas kapal?
Betul ke?
Itu berita kepada saya.
Ia adalah andaian berdasarkan nama.
Hanya andaian.
Saya menandakannya di sini.
Adakah ini Baku?
Itu nama Jepun!
Tetapi ia dalam bahasa Inggeris,
jadi nama keluarga di tempat kedua.
Baku Yuuno. Baku Yuuno.
Park Yun-ho.
Jangan mengarut!
Awak cakap bukan-bukan.
Berikan di sini!
Syurga yang baik. Pergi!
Apakah jenis karut ini?
Adakah berita itu gurauan kepada anda?
Beraninya anda memperlekehkan
berita pada zaman ini!
Saya ahli akhbar, boleh?
-Pengarah!
-Apa? Apa sekarang?
Anda tahu apa yang saya terbaik, bukan?
-Mengakar keluar Merah.
-Tidak.
Menjadikan Merah daripada orang biasa.
Tidak perlu
menjadi menakutkan seperti itu.
Saya tahu betul
bahawa akhbar tidak sepatutnya berbohong.
Jadi saya memberitahu anda,
ia hanya andaian.
Hari ini, nama Park Yun-ho, yang didakwa
lelaki Korea-Jepun, telah ditemui
dalam senarai penumpang
kapal terbang Jepun di Lapangan Terbang Kimpo.
Oh, dan tulis tajuk kecil ini
dari tiga bulan lalu.
Insiden ini mengingatkan
rampasan serupa YS-11
yang berlaku hanya tiga bulan lalu
oleh tentera boneka Korea Utara.
Mereka mengurung kami satu persatu
dan kemudian menyebabkan kami
mengalami penyeksaan elektrik yang kejam.
Apa pendapat anda?
Adakah ia menarik hati anda?
Jadi, itu…
Cerita penumpang Korea bohong?
Apa yang penting?
Oh, indahnya bulan malam ini.
Mungkin bahagian jauh bulan
tidak begitu indah.
Tahukah anda kita tidak akan pernah melihat
bahagian jauh bulan?
Kerana orbitnya sepadan dengan putarannya.
Ia adalah soalan falsafah,
bukan soalan saintifik.
"Kadang-kadang kebenaran
terletak di sisi jauh bulan.
Tetapi itu tidak bermakna
apa yang ada di sebelah adalah fiksyen."
Oleh Truman Shady.
-Tidakkah anda mendengar yang itu?
-Sudah tentu saya ada!
Mungkin ada pelbagai jenis omong kosong
yang berlaku dalam gelap,
tetapi orang hanya percaya apa yang mereka lihat.
Dan itu menjadi kebenaran,
seperti berita.
Mungkin ia adalah bulan yang membuat anda bercakap buruk.
Tidak kira sisi mana yang anda lihat,
ia tetap bulan.
Awak yang menyalak bukan-bukan, bukan saya!
Adakah anda memanggil saya anjing?
Dia ada di sini.
Terima kasih kerana datang pada waktu yang begitu lewat.
Oh, awak lebih cantik secara peribadi.
Apa yang anda mahu saya lakukan?
Katakan perkara sebenar, itu sahaja.
-Yang lain?
-Mereka dalam perjalanan.
Kami benar-benar memerlukan lelaki yang terkena renjatan elektrik itu.
Kita masih cuba untuk menyelamatkan orang,
bukan?
Teruskan. Saya akan jumpa awak di sana.
Dengan cara ini, sila.
Segala-galanya akan diselesaikan
sebaik sahaja Presiden memberi kata-kata.
Dan jika dia tidak?
Apa yang berlaku kemudian?
Seperti yang anda katakan,
mereka adalah sekumpulan kanak-kanak yang melulu.
Bukankah anda berkata begitu
supaya mereka tidak menghantar mereka?
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA KIMPO
66 hari yang saya habiskan di Korea Utara
membuatkan saya berasa kurang daripada manusia.
Kadang-kadang, kebenaran itu berbohong.
saya rasa macam…
Lebih baik saya mati.
Dan pembohongan juga memberitahu kebenaran.
Stesen kami bercakap
dengan Kedutaan Korea di Jepun
dan dapat mengesahkan
13 orang bernama Park Yun-ho
yang kini menetap di Jepun.
Saya diseksa dan terkena renjatan elektrik
oleh tentera boneka.
Saya kini dirawat
di hospital psikiatri.
Kemungkinan besar Encik Park Yun-ho
akan mengalami nasib yang sama seperti saya.
Peristiwa sebenar yang berlaku,
sedikit kreativiti,
dan kesediaan untuk menangguhkan kekufuran.
Jika ketiga-tiga komponen ini bersatu…
Bajingan boneka dari Utara itu!
-Ya!
-Turunkan mereka!
Demonstrasi anti-Komunis
berlaku di hadapan Lapangan Terbang Kimpo.
Rakyat menjerit
untuk keamanan dan kebebasan.
Dan mereka menuntut pembebasan
Encik Park Yun-ho dan penumpang lain.
Sungguh pemandangan yang boleh dilihat.
Orang Korea sangat penuh cinta,
emosi, dan tenaga!
The Blue House sedang dalam perjalanan.
Saya pasti dia bimbang
tentang pilihan raya tahun depan.
Bukankah anda akan berkata
bahawa ini adalah kehebatan demokrasi?
Saya tertanya-tanya jika dia akan datang sendiri.
Tidak.
Tuan Yang Terutama tidak dapat hadir,
atas sebab yang tidak diketahui,
tetapi Wanita Pertama akan datang sebaliknya.
Bolehkah anda mengambil foto
dari sebelah kiri?
Itulah sisi saya yang lebih baik.
Yang Amat Berhormat tidak sihat.
Bagaimana pula? Di mana dia berasa sakit?
Jangan risau sangat.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Bergantung pada keadaan,
ia boleh menjadi bencana negara.
Dia adalah…
sangat mabuk sekarang.
Dia mempunyai terlalu banyak minuman.
Hantar seseorang segera
dan dapatkan ubat mabuk semulajadi
dari Gunung Taebaek.
Yang Amat Berhormat…
lebih mengambil berat tentang krisis ini
daripada mabuknya.
Dia memegang minuman kerasnya jauh lebih baik
daripada kebanyakan lelaki dewasa, seperti yang anda tahu.
Anda mesti menjadi pengawal.
Republik Korea
tidak akan melupakan jasa anda.
Terima kasih puan.
Orang-orang miskin itu.
Saya tidak dapat membayangkan ketakutan
yang mencengkam mereka di dalam pesawat itu.
Tapi saya dengar ada…
beberapa orang di sini
yang ingin menghantar mereka ke utara.
Yang Amat Berhormat bertegas
bahawa tiada kemalangan jiwa pada kami--
Di utara!
Adakah anda tahu
kengerian yang berlaku di sana sekarang?
Dia menunjuk ke timur, bukan ke utara,
tetapi tiada siapa yang berkata apa-apa.
Jika anda bersetuju untuk menghantar mereka
ke Korea Utara, sila tinggalkan bilik ini.
Anda tidak layak berada di sini.
Puan, yang kami maksudkan ialah--
Saya berkata sekarang!
Jalang gila!
Awak tahu tak? Biarkan ia meletup!
Biarkan ia meletup!
Puan.
Korea Utara telah pun menjamin
keselamatan rakyat kita.
Timbalan Menteri.
Adakah anda benar-benar percaya apa yang dikatakan oleh komunis?
Bagaimana dengan anda yang lain?
-Tidak, puan!
Dua puluh tahun yang lalu…
Ia adalah pagi Ahad yang damai
pada 25 Jun 1950.
Tentera boneka komunis itu
menyerbu masuk dari Utara.
Mereka menutup tanah ini dengan darah
dan meragut banyak nyawa.
Saya tidak akan lupa apa yang berlaku.
Kita tidak boleh dan tidak akan
percaya komunis jahat itu lagi.
Wira anti komunis kita,
Lee Seung-bok, hanya seorang budak kecil,
tetapi kata-kata terakhirnya sebelum dibunuh
oleh perisik Korea Utara ialah...
-"Saya benci komunisme!"
Saya dengan ini memberikan perintah ini atas nama
Presiden Republik Korea.
Kedua mereka melepaskan penumpang,
memberitahu mereka untuk sesat dan pergi ke utara.
Itu sahaja.
Hooray!
-Hooray!
-Akhir sekali, roda...
-Mula berputar semula.
Berita baik!
Dokumen yang baru anda terima
memastikan anda boleh
memasuki Korea Utara,
asalkan awak lepaskan semua orang.
Ia disahkan
oleh kerajaan Republik Korea!
awak bodoh! Adakah anda bergurau?
Anda mahu kami percaya
sekeping kertas ini?
Tentera anda akan menyerbu ke dalam pesawat
sebaik sahaja kami melepaskan tebusan!
Ia benar-benar kali ini.
Biarkan saja penumpang pergi,
dan anda boleh pergi ke mana sahaja anda mahu!
Ada satu perkara yang kami terlepas pandang.
Tiada siapa yang percaya
budak lelaki yang menangis serigala itu lagi.
Kami hanya akan melepaskan mereka
selepas kami menjejakkan kaki ke Korea Utara.
Jika anda tidak melepaskan kami, kapal terbang
akan bertiup tepat pada tengah hari. Berakhir.
sial.
Tidak, Pemimpin!
Jika awak mati sebelum tengah hari, saya akan bunuh awak!
saya tipu.
Bajingan itu semua gila.
Jika bom itu meledak…
kematian mereka semua atas saya.
Saya rasa awak
terlalu memikirkan diri sendiri.
Apa yang kami lakukan hanyalah mengikut perintah.
Adakah mewajarkannya seperti itu
membantu anda tidur pada waktu malam?
Justifikasi adalah naluri kelangsungan hidup.
Tanpanya, ia akan menjadi kehidupan yang sukar untuk dijalani.
Mengambil kira keadaan,
bukankah masanya untuk kita mencuba sesuatu?
tadi,
Saya sedang berdoa.
sedang solat?
Mari kita adakan mesyuarat.
Jom buat mesyuarat!
Mesyuarat apa?
Kita tidak boleh menyangkal
kehendak Tuan Yang Terutama!
Jadi apa yang anda lakukan hanyalah berdoa?
sedang solat?
Adakah solat menyelesaikan masalah semasa?
Adakah ia akan memperbaiki keadaan?
Adakah ia menggembirakan Tuan Yang Terutama?
Apa yang anda akan lakukan?
Saya harus sekurang-kurangnya memberitahu mereka
untuk menghantar mereka ke utara.
Tarik diri anda bersama-sama.
Anda hanya pengawal.
Sekurang-kurangnya saya bukan siapa-siapa.
Jika saya tidak dapat menyatakan apa yang ada dalam fikiran saya,
bagaimana ini bukan diktator?
Diktator?
Sekurang-kurangnya kami tidak memahkotai
dan memuliakan raja seperti kamu.
Jangan tafsirkan ini.
Encik Park! Anda sedar
anda melakukan kesalahan diplomatik, ya?
Apakah itu?
Awak baru pukul saya?
Wah. Adakah anda melihat itu?
Anda melihatnya, bukan?
Dia hanya bersahaja membaling tangan sekarang.
Adakah sesiapa tidak melihatnya?
Serius? Tiada siapa yang melihatnya?
saya buat!
Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
-Awak buat?
-Ya!
Ini bukan lagi tentang perasaan tersinggung.
Ini adalah provokasi tentera!
Dan mulai sekarang, semuanya dalam bahasa Korea.
Ini adalah Republik Korea!
-Encik Park!
-Leftenan Seo.
Anda faham, bukan?
Ini adalah permainan ayam.
Mereka tidak akan pernah dapat meletupkannya,
jadi jangan hubungi mereka.
Jawab.
Hei, awak punk kecil. Jawab saya!
sedang solat?
Berdoa tidak mengubah apa-apa!
Bodoh!
Bodoh! bodoh bodoh!
Gunakan kepala anda, bodoh!
Adakah anda semua kekurangan sel otak?
Adakah anda tidak mempunyai otak sama sekali?
Sama ada bom meletup atau tidak,
keputusannya sudah diputuskan.
Jadi awak patut keluar dari sini dulu.
Adakah anda benar-benar fikir mereka akan meletupkannya?
Tidak, kan?
Sudah tentu tidak.
Tetapi jika apa-apa berlaku,
semuanya jatuh pada komander medan.
betul! Komander medan.
Beraninya tidak tahu malu ini--
Tunggu sekejap.
Itu saya, bukan?
Sudah tentu tidak.
Awak yang menugaskan
komander medan.
Terdapat begitu banyak isu mendesak lain,
tetapi kami telah mengabaikannya sejak sekian lama!
Kembali ke jawatan anda dan lakukan kewajipan anda!
-Berkhidmat kepada negara dengan sepenuh hati!
-Jom pergi!
Bodoh tak berotak tu!
Apa gunanya berdoa?
agama…
Ia adalah perniagaan yang tidak boleh gagal,
bukan?
Orang yang putus asa akhirnya
berpaling kepada Tuhan--
Awak tiada hak untuk mengejek saya!
Anda tidak mempunyai rancangan pun!
Adakah ia berbeza
di negara anda, tuan?
Saya sangat marah.
Tiada apa yang boleh saya lakukan…
kecuali berdiri di sini dan lihat.
Perasaan tidak berdaya ini…
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan
kepada mangsa kejadian ini?
Leftenan Seo Go-myung,
katakan sesuatu.
Defendan Seo Go-myung
membantu dalam kematian 106 nyawa yang tidak bersalah
dan dengan ini dijatuhkan hukuman mati.
Kenapa awak pecahkan barang?
-Anda tidak akan bercakap dengan mereka?
-Adakah anda tidak…
Adakah anda tidak mendengar apa yang Pengarah Park katakan?
Dia kata jangan mulakan!
Pengarah Park tiada di sini sekarang.
Bagaimana pula?
Bajingan sialan itu!
Apa yang saya patut buat di sini?
Dia membuang semua ini kepada saya sekarang?
Apa yang saya patut buat?
Dia tiba-tiba menamakan saya komander medan!
Ini awak, bukan? keparat!
Anda membuang persembahan najis ini kepada saya!
Menteri!
Sudah tentu ia adalah satu persembahan najis.
Tetapi persoalannya,
siapa yang membuat pertunjukan najis ini?
Mengapa komander medan
sentiasa perlu disalahkan?
Orang yang tidak mengendahkan arahan
dan menyebabkan pertunjukan najis ini
berada di sebelah sana.
-Apa yang awak buat?
-Kau bangsat!
Bagaimana anda hendak membetulkannya?
Tunggangan Jepun 351.
Ini ialah Menara Kawalan Kimpo.
Tentera sedang berundur.
Adakah ini jawapan anda?
Saya tidak akan menipu awak lagi.
Keadaan masih kekal.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
jika anda membiarkan tebusan pergi,
semua orang boleh hidup.
Jangan cuba berhenti untuk masa.
Malah Pemimpin…
tidak mempunyai banyak masa lagi.
Adakah anda akan menyerah dengan mudah?
Ashita no Joe bertarung sehingga tamat.
Awak betul, budak lelaki yang menangis Pyongyang.
Ashita tiada Joe
dibakar terang
sehingga hanya ada abu.
Selepas kematian itu, tiada apa yang tinggal.
Tiada yang separuh terbakar tertinggal.
Hanya abu putih tulen.
Walaupun akhirnya dia tidak menang,
itu sahaja menjadikannya berbaloi
dan bermakna.
Ashita no Joe tidak mati!
Ilustrator tidak mewarnakannya!
Jadi ia kelihatan seperti dia menjadi putih
dan pudar menjadi kematian!
Tolonglah. Tolonglah!
Jom jumpa dan bincang.
Saya akan masuk semula!
Oh, sial!
Kami telah melakukan semua yang kami mampu sekarang.
Pada akhirnya,
ada perkara
yang hanya boleh berakhir dengan pengorbanan.
EMPAT MINIT SEBELUM LETUPAN
Saya tidak tahu
sama ada saya mahu menyelamatkan mereka
atau saya hanya tidak mahu membunuh mereka.
Saya diseret ke sini secara tiba-tiba,
membuat beberapa rancangan yang tidak masuk akal…
Bolehkah saya katakan ini Korea Utara?
Saya merampas gelombang udara
dan menukar Kimpo kepada Pyongyang.
Saya mungkin tidak akan menjadi pahlawan,
tetapi saya tidak mahu menjadi pembunuh.
Tidak. Tolong, jangan!
Tidak!
EMPAT MINIT LALU
Pada akhirnya,
ada perkara
yang hanya boleh berakhir dengan pengorbanan.
pengorbanan?
Dengan kata lain,
anda akan memanggilnya "tanggungjawab."
Sama seperti budak yang kehabisan tadi.
Dia tidak solat.
Dia mengambil tindakan.
Bolehkah anda mendengar saya?
Saya Shinichi Ishida,
Timbalan Menteri Pengangkutan.
Saya meminta pertukaran tebusan.
Saya akan pergi ke Pyongyang bersama awak.
Sebagai Timbalan Menteri Pengangkutan Jepun,
saya boleh menjadi tiket anda ke Pyongyang.
Tidak.
Tolong, jangan!
Tidak!
Itu pasti menyakitkan.
Anda telah bekerja keras,
budak lelaki yang menangis Pyongyang.
Komunis, yang bersumpah
untuk meruntuhkan kelasisme dan kapitalisme,
akhirnya menetapkan harga
untuk lebih daripada 100 orang awam
sebagai seorang Timbalan Menteri Jepun.
Selepas banyak usaha daripada kerajaan kita,
lebih 50 tebusan Jepun telah dibebaskan
daripada
Puak Tentera Merah yang ganas dan melulu
dan muncul dalam keadaan kesihatan yang lebih kurang baik.
Anggap ia sebagai perjalanan kecil.
Ke Korea Utara?
Bagaimana perjalanan kecil ini?
Namun, sebagai pertukaran,
Timbalan Menteri Ishida telah dijadikan tebusan
oleh tentera boneka Korea Utara.
Sebaik sahaja Timbalan Menteri Shinichi
menaiki pesawat,
selebihnya penumpang
dapat pulang ke keluarga mereka.
Yang Berhormat! Bagaimana keadaan mabuk anda?
BAB 5
BERITA BAIK
Kami merampas penghantaran mereka.
Ketika mereka merampas pesawat fizikal,
kami merampas gelombang udara yang tidak kelihatan.
Apabila anda menyebut "kami",
siapa lagi yang anda maksudkan, Leftenan?
Untuk setiap pekerjaan besar seperti ini…
sentiasa ada orang yang meletakkan
kerja mereka tanpa nama dan tanpa jemu.
Saya akan meninggalkannya di situ.
Jadi pesawat itu
tidak mendarat di sini secara tidak sengaja
tetapi atas usaha yang disengajakan
daripada kerajaan kita.
Adakah ia tidak akan menyebabkan Korea Utara
memprovokasi kita entah bagaimana?
Republik Korea
meneruskan pakatan kuatnya dengan AS
dan tidak akan tunduk kepada sebarang ancaman.
Anda adalah wira yang menyelamatkan 106 nyawa.
Apa yang akan datang untuk anda?
Saya perlu menamatkan
syif hari ini, pertama sekali.
Kemudian saya akan kembali ke pangkalan
dan menangkap diri saya pada berita pukul sembilan.
Ya ampun.
Saya benar-benar terpaksa pergi hari ini.
Anda semakin selesa di sini.
Hei, tunggu saya!
Awak gunakan saya sebagai bidak untuk memindahkan
menteri Jepun itu, bukan?
Saya tidak pasti sepenuhnya ia akan berfungsi.
Tapi awak berdua nampak paling ikhlas.
Tidak mungkin anda tidak
mempunyai bilik air di rumah.
Berita baik, berita buruk.
Awak nak yang mana dulu?
Jangan takutkan saya seperti itu.
Lebih baik kena pukul dulu.
Kemudian kita akan mulakan dengan berita buruk.
Mereka mendarat di Pyongyang semalam.
Mereka juga akan memulangkan Timbalan Menteri
dan juruterbang dengan selamat.
itu hebat.
Lalu mengapa ini berita buruk?
Kami mendapat maklumat
daripada pengintip kami di sana malam tadi.
Semua senjata dan bom yang mereka ada…
adalah palsu.
apa?
Itu tidak masuk akal.
Kami tidak pernah berniat
untuk membunuh penumpang.
Jika kita tidak dapat ke Pyongyang,
kami telah memutuskan untuk mengambil nyawa kami
dengan pedang Jepun.
Itulah Pelan B kami.
Kemudian kami akhirnya menyelamatkan nyawa mereka.
Bagaimana dengan berita gembira itu?
Ia mengenai mabuk presiden
dari semalam.
Nampaknya dia minum
dengan duta AS.
Ternyata AS akan memulakan perbincangan
dengan Soviet.
Satu perkara yang baik, yang pasti.
Pada kadar itu, kita juga akhirnya boleh
bersatu semula dengan Korea Utara.
Bukankah itu berita baik?
Jadi anda mengatakan bahawa jika kita bergaul
dengan Korea Utara, ia mengganggu AS?
Adakah itu?
Anda pasti menangkap dengan cepat.
Secara rasmi, kerajaan kita
tidak pernah terlibat.
Jangan mengarut.
Seperti Utara akan percaya bahawa
selepas semua kekecohan itu.
Mereka perlu bermain bersama-sama
kerana Soviet mahu begitu juga.
Kemudian…
bagaimana dengan promosi saya?
Dan pingat saya?
Adakah mereka semua pergi juga?
Malah wawancara yang anda berikan hari ini…
Oh, sial. sial.
Bagaimana berita baik ini?
Semuanya berakhir dengan baik, dan tiada siapa yang mati.
Termasuk awak.
Awak ugut saya
untuk tutup mulut saya, bukan?
Dan bagaimana jika saya tidak mahu?
Anda tahu apa yang akan berlaku.
Adakah ini perasaan anda selalu?
saya dah beritahu awak.
Ia masih bulan.
Ia tidak memerlukan nama
untuk wujud.
Ia juga tidak perlu dikenali
untuk memegang makna sendiri.
Apa yang awak buat,
dengan sendirinya,
adalah berbaloi.
Wira yang menyelamatkan
lebih 100 penumpang telah kembali.
Shinichi Ishida,
Timbalan Menteri Pengangkutan,
menukar dirinya dengan tebusan
di Kimpo, Korea,
dan menyelamatkan 106 nyawa.
Wira kami, Kapten Takahiro Kubo
dan pembantu juruterbang Seigo Maeda,
melakukan pendaratan kecemasan di Itazuke
dan menyelamatkan 23 nyawa.
Tidak, saya tidak layak digelar hero.
Sebagai Timbalan Menteri Pengangkutan Jepun,
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Selepas mengharungi 10,000 jam penerbangan,
Saya telah mengalami buasir.
Tetapi sekarang ini,
Saya bangga dengan mereka.
Ia adalah satu penghormatan untuk berkhidmat bersama
buasir anda, Kapten!
"Kadang-kadang kebenaran
terletak di sisi jauh bulan."
"Tetapi itu tidak bermakna
apa yang ada di sebelah dekat adalah fiksyen."
Oleh Truman Shady.
Betul…
-Ia masih bulan.
-Saya ingin mengaku sesuatu.
Saya tidak tahu petikan oleh Truman Shady itu.
-Sudah tentu tidak.
-Ia masih bulan.
Dia tidak pernah berkata sedemikian.
ya.
By the way,
mengapa anda memilih nama itu,
daripada semua nama?
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
CHOI GO-MYUNG
Hanya kerana.
Jadi anda ingin tahu
siapa Truman Shady?
Apa yang penting?
Dia cuma…
Tiada siapa.
FILEM INI ADALAH KARYA FIKSYEN
YANG DIILHAMKAN OLEH PERISTIWA NYATA
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, PERISTIWA
ATAU LOKASI ADALAH SEBENARNYA KEBETULAN
Terjemahan sari kata oleh Grace Kim